# Домашняя работа №8

Для каждой задачи написать тесты. Обработку ошибок реализовывать с помощью исключений.

Решить задачу с использованием динамических строк `char*` и библиотеки `cstring`.

1. Дана строка S и символ С. Удалить из строки символы, расположенные между каждой нечетной парой символов С. 

` ssCsssCssCsssCss => ssCCssCCss` 

Решить поставленные задачи с исполльзованием строк `std::string`.
1. Дана строка состоящая из слов разделенных одним или несколькими пробелами. Посчитать количество слов заданной длины.
2. Дана строка состоящая из слов разделенных одним или несколькими пробелами. Удалить слова длина которых больше заданной.
3. Дана строка состоящая из слов разделенных одним или несколькими пробелами. Создать массив строк, элементами которого являются слова исходной строки.